鹅脖里全是沙根本吃不了牙都要磕掉了	0
口感味道：口感很差，吃了两口就没吃了 新鲜度：不好吃，软软的，感觉添加了大量的药剂，放了很久一样 	1
🙂🙂🙂🙂🙂🙂🙂🙂🙂🙂🙂🙂🙂🙂	0
味道一般 价格是还算是比较亲民 	0
不仅讲少得可怜 东西还难吃 又坑 差评。	0
这地方太垃圾了 我说做那个朱老板非得我安排给别的主播。￼这是什么地方 我们套餐里的菜都不给上。￼	0
菜不好吃 服务业差劲 买了一百的卷和我说一定要点够一百的菜才可以用卷 你团购上也没写清楚 收银台态度恶劣。	0
从进去的第一印象就很差.卫生就很不好。	1
生蚝太小了 就血螺好吃点 其他都不行 但是血螺又太贵了 	0
很失望 吃的我想吐 不值得推荐	1
姜撞奶一般般 西米露踩雷 椰汁是自己弄的 没有承记传承做的好 这个跟外边小吃摊弄的差不多 客观评价	0
团购写的 只 取的时候告诉我只有 只 这不是欺骗消费者吗？！诚信为本。如果你觉得无所谓也没关系 给你差评不冤枉你！	0
第一次去的时候都没有这样 失望😔	1
服务几乎是没有服务的 开始那个女的服务员像我欠她钱一样 叫她还骂骂唧唧的 后来怼她一下 还能有个笑脸 然后分量严重不够。既然做团购了就不要这么偷工减料。里面配送蚂蚁一只。拿走以后就不提了。	0
不好吃 又贵 然后又不新鲜 一点都不值	1
新鲜度：便宜是挺便宜的！但是有臭的！改进一下吧！卖贵一点别弄臭的了	1
别在上当了，鸡骨架有味，买家千万别上当了	1
再也不会贪小便宜买了，肉质疏松暗沉，吃在嘴里干巴巴的，没有一点油腻感，在照片上可以看出来没有一点脂肪线。还有千万不侮辱了智商说冷冻的看不出脂肪线。至于是什么鱼我也不说了，合计四十多元一斤的鱼。	1
非常难吃 态度差 连酸菜鱼都做不好 价格又贵。不会再去。	0
蘸料的地方配料不新鲜.特别是青桔都开始烂了还摆在那儿给顾客挑.实在太恶心🤢。不会回头了.	1
表面就一层薄奶油好少 不如以前	0
店员一直玩手机 服务很差 说话爱理不理 店内卫生脏乱差 桌子上都是灰尘和脏东西也没人擦 难怪生意这么不好 是有原因的！不会再来第二次了！饮料说实话还可以 不难喝 味道还行 除了服务不好卫生差没什么说的了！	0
肉串肉太少。不是新鲜的都是冰冻的。味道一般吧！吃不习惯！	0
感觉一般 在海口呆九年了 带老家家人来吃 搞的我们都没来过海南一样 菜品说有的没有 这个按时令来说可以理解 但是店家随意换菜也没一个人说一声 凉拌黄瓜和纸巾也是始终都没给 感觉非常不满 但是只要菜到厨房 上菜速度还是很快的 味道还可以！	0
是假牛肉.千万去别吃！想想都恶心	1
口味一般 没有太大特色 吃饭前送了一盘西瓜 吃了 块钱的 感觉才刚有饱腹感 肉串的大小太不一样了 有的小到一丢丢 	0
食材不新鲜.也是第一次也是最后一次。不好吃	1
不好吃味道不新鲜，怎么差评屏蔽了。	1
吃的最最最恶心的一顿饭了.去吃饭最后吃了一肚子气！环境差卫生状况堪忧！服务员态度差！欺骗消费者！	1
牛蛙太少了。 还不如我在外面吃。 四个人都不够吃。 ￼￼￼	0
那个汤都酸了.我们和服务员说了.服务员又拿去热了又上给我们.真是晕死了	1
第一次来这家店吃饭 可能是看我们俩年纪比较小吧 感觉老板有点忽悠我俩！团购上我们订的是两人的套餐 米饭却只有一碗美团上说明了我也就不说什么了 可是美团上是有两个茶位的 老板还跟我收一位茶位费说什么团购上是错的 没改 要另收 元的茶位费 后来我朋友看了一下团购说明 老板就说什么茶位费不收了 给我免去了 我就不明白了 明明就不用收的 难道每位来的顾客你都这么收的吗？菜品一般 反正不会去第二次 一般团购不给评论 这家我觉得有必要给评论！开店还是诚信为主！！！	0
「 套餐：双人套餐」「 鸡米花」太柴了干干的 口味 不好吃 环境 还可以 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊	0
大家谨慎，图一是我第一次吃的，图二是第二次吃的。中间间隔不到10天。图二这个不是虹鳟就是尾巴。。货不对板。	1
菜品口感不怎么好.服务不周到.环境一般	1
不好吃 鸡肉质感太差 外卖最不好吃的一次。	0
这是我吃过最难吃的一顿饭，没有之一	1
抱歉，是我***，他家这级太**难吃了，没有味道了，中午吃的差点吐了到，晚上根本吃不下饭去，心慌。	1
东西贵.服务一般.还卖山寨红牛饮料	1
鸭的那股骚味非常的重 打开包装差点没把我搞吐，就没吃过这么难吃的鸭腿，垃圾 口感味道：难吃	1
感觉肉都没新鲜。还少 	0
太坑了 买的大杯只有中杯的量 你卖不起就不要卖	0
不好吃还贵 菜品不新鲜 服务态度恶劣	1
服务员真的态度不好不说.吃的东西都是硬邦邦的.给我狗哥我狗哥都不吃	1
奶油超标了 蛋糕不细腻 我叫写几个字也不写！不满意！	0
菜品一点也不新鲜.我吃难吃的.也没有吃过这么难吃的菜品.	1
菜品的味道做的确实不行 比以前差的太多太多很多	0
差，味道不好，还有一股臭味。	1
🐔不够三斤半	0
服务态度不错 就是吃的味道很一般 吃了几口太油腻想吐 很难过😫 油腻😭	0
一般吧 下次不会去了应该 不是很干净	0
套餐写的号三人位 老板说号两人 多收一人位和饭钱 做生意赚钱可以理解 可这样赚不地道了吧 	0
米饭硬到能砸死人 生蚝不熟 很吵	0
菜的份量很少.鸡肉吃着很油腻.鸡皮根本嚼不动.有的鸡肉里面还带有血.鸡皮也还带着毛。	1
合成肉，有部分牛肉，大部分是鸭肉。千万别买，假货	1
帮朋友定的桌 没吃 朋友说一般	1
不好吃 唉 就是打发时间团购了这个 其实吃了肯德基套餐也不错	0
真是差到极点.从来不投诉.这次不得已.买了一斤皮皮虾，然后拿去加工，煮好后明显不是我们买的全是冰冻的，老板看我们是外地人好欺负。	1
"""不新鲜东西也很少.那些肉都想吐了.颜色黑黑的"""	1
不好吃，别来，鸡肉都是碎的，还有一股腥味。	1
收银阿姨态度差 味道嘛还过得去	0
虾线也不清理 着看着虾线都觉得恶心 汤汁里面掺杂麻椒 吃着满嘴麻味 服务员态度也不好 男生服务都比女生好很多了 希望商家改进一下服务态度 以及提前那两个问题	0
辣鸡，千万别来，吃着一股腥味	1
 差差差！！一点不新鲜！！还超级小，这是虾米吗？？？	1
一般般吧 感觉就是一般般 没什么好表扬的	0
点了三份吃到最后两块了，口感柴 堪比鸡肉丝，一点嫩鱼肉那种蒜瓣的感觉都没有，感觉不是鳕鱼	1
排骨好吃 但是没几块 猪脚部位都是骨头 点一份鸽子汤实际就俩小碗 不过味道鲜美 鸡呢真不是我的 鸡皮不烂咬不动 团购券只能用一张	0
不好吃.味道很一般.吃完恶心了一下午🙁	1
豆腐臭了还做给客户吃无语.....	1
这款蛋糕味道太甜了 吃一点就很腻 看图片起来感觉还可以 就是味道太甜 价格不是很实惠 吃一点点就甜的不行 小孩不是很爱吃 在美团定操作也非常麻烦 下单后还要在微信从新操作一遍 操作也复杂 输入好几遍还是显示操作失败 一点都不方便。	0
麻酱老难吃了.肉感觉也不鲜.很难吃。	1
他家牛肉太骗人了，根本不是腱子肉，这不是欺骗消费者吗，太过分了，以后不会再买。	1
环境差.不会再去。黑黑的。服务员是一个一个……	1
刚开始去的时候 感觉还挺好 但是后面吃饭叫人根本不管 态度服务差 点完餐后 账单出来 感觉价格还好 两个人吃顿火锅差不多这个价 但后面付钱的时候才发现她打出来的但只有菜品 最后结账的时候竟然要 而且小料竟然要收 块钱。而且在吃的过程中还有水滴到锅中。而且算账的人态度特别差。找知道有这钱还不如去吃海底捞 划算多了。以后不会去了。	0
海鲜不新鲜.去了一次不会再想去第二次了。	1
感觉是真的不好吃，不喜欢吃，不放调料也不好吃，放调料也怪怪的，浪费钱	1
到地方后老板说没有田鸡 临时换了烤鱼 烤鱼味道还行 但鱼是死鱼 肉质腐 口感差；环境估计和大排档差不多 甚至还要差一点点 除了价格低 没啥亮点 果然一分钱一分货	0
都没看到肉 都是不知道拿什么肺一大推	0
这三文鱼一点纹理都没有，和卖家的图片一点也不一样呢，这哪是三文鱼呢，真怀疑是不是用虹鳟鱼来冒充的，不敢给孩子吃了！	1
环境还可以 就是东西难吃 咖喱鸡饭很咸 意面是硬的 牧场肉眼生到冒血水 让重新弄熟 也很红	0
买的168套餐 石斑鱼腥味狠大 狠不新鲜 烧鹅的味道也不新鲜 用这样的食材来忽悠消费者 你们的良心不会痛吗！！！	1
挂牛肉买猪肉！并且还是最少冰冻一年以上的猪肉。那个长时间冰冻后的气味很浓。骗子！骗子！骗子！	1
这家店专门坑外地游客，会调包海鲜，游客还是不要来	1
菜做的不好吃 味道一般般 没有现炒 都是提前炒好加热的	0
性价比不高也就算了 毕竟是在旅游街 但是明明鸡肉里边有头发你跟我说是鸡毛？？？。。。！！！	0
服务态度差 螃蟹不新鲜.生蚝是臭的。.差一点全吐出来.	1
真的非常难吃！！！所有的菜都咸的发苦。	1
对老板特别生气 我前面都打过电话说要定他家的蛋糕 给我说每天一下就可以了 我就美团了 然后再给他打电话就是忙碌 一直在忙 我就发了短信 结果 我们吃晚饭到了 我打电话过去要去蛋糕 他说你没给我说 我没做 我去你是不是瞎 看不见我发的短信 而且态度特别凶的给我说 我忙到现在还没吃饭 吃完再给你做 才让我去拿 我 过去的还让我等十分钟 我去没做早说啊 我去别家买个现成的么 至于么 而且奶油特别稀 压根就不是很好吃 两筷子下去就瘪了 以后再也不来了 给最好的闺蜜过生日还让人家多等了一小时就为这么个蛋糕 以后再也不来了！！！态度太差了！	0
环境很一般 服务员比较少 叫几次都忙不过来 东西有点贵！	1
味道一般 价格较贵 不太满意。	0
明摆着就是欺骗消费者的 拿到的图案不一样也就算了 蛋糕还是馊的 不知道多久之前了的	0
很一般 价格高 不值得 性价比低 口味一般	0
水果杯就骗人的，不是水果汁，是用色素调的，这也太假了	1
不分先来后到 等待时间太长了 后面的都拿走了 我还在等 但是使用美团优惠是很不错的 性价比很高 这个第一次买的时候天气冷 所以就买的加热的 加热的感觉太甜了 后来尝试了加冰的 味道还是不错的 就餐空间小。	0
价格太高 平均二百一人 而且是只点两盘肉的情况下 口味还行	0
鸭肠太假了.还有鸭血，突然感觉有点恐怖，食品安全还是不够重视	1
东西偏贵 菜品还行 服务员态度超差 之前经常去 平时还好尤其是世界杯的时候人多看球 服务员态度超差 尤其是那个瘦瘦刚刚男服务员说他还应你说嫌态度不好可以不来 有一次我们十一点多去点了啤酒烧烤 还未吃完到两点了服务员就催我们走人 平时生意就不咋滴 请这样的服务员估计生意以后也不会好不到哪里去 	0
那牛肉都咬不动 	0
天哪  我们三个人去吃  回来两个人都拉肚子  其中一个朋友还拉出血 真的好可怕	1
生蚝 虾味道不错 战斧就太一般了。音乐太吵 西餐没汤。。。。	0
装修很有特色 菜的味道一般 品种少	0
这辈子没见过这么垃圾的鸡腿，上面全是毛不说，拆开袋子扑面而来一股腥臭味，咬一口下去全是添加剂的味道	1
*商家，大家不要买，鳕鱼是假的，很硬很柴的	1
他家的牛肉有一股怪味，很臭，不像牛肉，特别难吃，感觉是拿什么烂肉做的	1
所谓的牛角包 跑步路过 服务员 啥都不懂 开了这么久 没人用过美团？ 买美团的千万别来 看着都吃不下	0
综合评价这次就餐体验 我觉得有以下不足：服务不到位 性价比低 口味不好 环境卫生差 希望店家能多加改进。服务很差	1
板栗一般般 板栗剥开里面的栗肉干瘪瘪的 还是没有麦栗工坊的好吃 还有发霉的 晕死 是放了多久	0
味道难吃 吃 坑爹。	0
不好写 菜品略显油腻 分钟上菜等了快 分钟	0
反正不会再来了 回来的时候看账单才发现原来涨价了 账单上还写的 手机上要 的 忽然之间涨了二十多 要不是翻看原来的购买记录还没发现 商家不实在 一条死鱼又不大还卖 又不是新鲜现选的鱼 反正我觉得不太换算	0
份量超级少 卫生不好 环境差。	0
男服务员服务态度非常差 问都不给问 服务 差差差差差差差	0
我第一次去优莎蜜尔（灵山店）订蛋糕真是服了 我从 号去店里订蛋糕说好了 号生日 : 之前去店里拿 结果到了店里居然发现蛋糕根本就没有弄 还是临时弄的那种 蛋糕和图片也有差异我明明订水果蛋糕 水果真是少的可怜 而且还让我们等了那么长时间 真是恶心！	0
虾头太脏 味道不怎么样。。。。。	0
超级难吃不多说了.一股化学品味道.在朋友面前人丢大了	1
一开始没注意，才吃了半个，拉肚子拉了两天	1
太差了.六寸不到说十寸太坑了！还狡辩	1
不要去，吃了拉肚子，今天一天上了好几次厕所了	1
一喝芋泥是坏的。对于饮品行业 东西的保鲜很重要 要及时发现。不然后果不堪设想	0
十分垃圾，缺斤少两，十分严重	1
罗牛山的服务态度为什么是这个样子？	0
这次消费总体来说比较一般 提几点问题吧：份量少 服务差 菜品单一 希望店家能有所改善。 特别不好👎 味道一般 贵。 里面全是豆芽。 牛肉一盘就 片肉	0
不正宗，一点香味都没有，也不新鲜，臭的	1
一份的猪肚辣椒大蒜占了一大半。太坑人了	1
上菜太慢 干煸兔肉 小时 分左右才是 茶树菇炒猪肚 茶树菇都不熟	0
以前吃的感觉不错 不知道为什么今天的味道太一般 不像椰子水的味道	0
服务还行就是菜简直太难吃了.锅包肉吃出来一股虾片味儿	1
炒粉不新鲜.都不是现炒的.卫生差.有头发	1
龙虾小的可怕 螺 扇贝 鲍鱼没法说 不会再去了	0
今天点的斋菜煲好难吃 不会再来了	0
菜味道不好 咸的要命 或者辣的要命 服务还行 就是菜不好吃	0
牛肉太差，吃不出来牛肉味，应该是猪肉保存的，吃到嘴里面跟猪肉一样的，骗人的，还少了半斤称	1
上东西超慢 都下单一个小时了还不能上	0
没特色 味道淡 卤太稀 分量少～	1
晚上 点多打车 慕名而来。扫兴而归。不知道这样的出品可以得到美团的推荐真是货不对板坑爹的。还吃了拉肚子	0
这家吃不得 我昨晚吃了拉肚子，以为是其他原因，今天中午再吃了一次下午继续拉肚子 而且是比较严重的拉肚子，这家店卫生存在严重问题，已考虑举报。	1
垃圾货.大家不要上当.难吃死了.超级垃圾	1
包装闻着有股酸味，以为是馊了，打开闻一下又好像没有，尝试烤了下，一股柠檬汁+山西老陈醋前后劲的强烈酸味不讲武德地偷袭我的整个口腔，好似鲁提辖给我开了个酱油坊。 难以言喻的酸	1
说真的没有给过差评 今天是实在气不过。让明档师傅加个鸡蛋 而师傅是直接丢那个鸡到到里面煮 难道这个师傅没有常识吗？鸡蛋壳不赃吗？直接放在汤里能吃吗？￼还是酒店没给你发工资呢？如果真的不能放鸡蛋也可以解释一下吧！装修那么高档的地方就被一个师傅破坏了整个形象！有待加强管理。	0
菜太单一 比别的店差 服务比较差	0
晚上朋友来找我玩，就到这家店吃小龙虾，人多点了5斤蒜香的，结果上来一看尼玛最多3斤半，以为我没买个小龙虾吗？这样差太多了	1
一般般吧！普普通通 顺路吃！！！！！	0
以前的还不错 现在越来越不好吃了	0
地方太小了 感觉特别扭 味道凑合 牛杂煲里几乎全是萝卜 不会再去了	0
本来很期待滴找过去 结果特一般 建议慎重选择	0
这家奶茶最差没有比这更差 一杯奶茶喝了一口就丢了 满满都是糖精 奶精 香精的味道 像极了上学时候后路边一块钱一杯那种粉冲的奶茶	0
这是牛排还是肥猪肉 我是过来吃牛排的 不是过来吃肥猪肉的 服务态度不好 等半个小时过去一直没有上菜 叫服务员 爱理不理的！	0
老公和女儿吃完拉稀 .老公和女儿吃完拉稀 .老公和女儿吃完拉稀 .老公和女儿吃完拉稀 .老公和女儿吃完拉稀 .老公和女儿吃完拉稀 .老公和女儿吃完拉稀 .老公和女儿吃完拉稀 .	1
买的是鸡腿，发的却是鸭腿，欺骗消费者	1
整天没有网上说的那么好 不知道评价是不是刷单的	0
服务太度差 没有什么主题 去了只能听音响	0
幸亏上菜的时候发现有一根头发 要不然吃了就不知道怎么样了 不过相对来说还是不错的	0
这家的三文鱼不是三文鱼 是虹鳟 ！鱼腥味很重 贪便宜了	1
勉强还行 一般吧 第一次吃这家	0
服务太差	0
这明显是店大欺客吗？ 站在那里等了五六分钟都没人点单 叫前台点还摆着个脸 像是客人欠他几百万似的 我的天呐 真的是来一次 真不想来第二次 还有一次 我老婆怀着大肚子 在这边等了站着等十几分钟 就打了一条油条 都等了十几分钟	0
服务员少 态度还行。菜味道有待提高	0
一般啊啊啊 还行吧还不错还不错	0
菜品少 上菜非常慢 味道也不怎样	0
22号去吃回来.就看到新闻.说是进口牛舌是没有检验的.店被罚了15万.真是巴不得全部吐出来.真太可恶了	1
美团下单性价比高。味道不错。。	0
不怎么好喝 像水一样就有点大红袍淡淡的味道 都没有奶茶的味	0
涨价了 涨价了。之前 团购还有虾 现在 没有虾。越来越贵。	0
不新鲜，吃完拉肚子	1
垃圾.服务也不好.东西也难吃在也不去了	1
里脊肉一样的三文鱼吃过吗？他家三文鱼就是这个品质！谁去谁上当！第一次订到没有纹路的假三文鱼！谁买谁后悔！	1
我们买的时候是新鲜的虾，煮完后明显味道不对感觉都是从市场上买来的死虾,虾头都是断的,看图吧!	1
服务态度差 菜品不齐商家偷工减料	1
量少 图片都是骗人的 不好吃。。。。。。	0
四人餐？ ？就一锅底 两人刚够	0
味道还行 就是基本没肉 且肉炖得不入味 不烂 都是白萝卜。青瓜不错 没配米饭 套餐内收了 人茶位费 结果给我们上了 杯白开水就了事了。	0
菜品简单 味道一般 店还难找 	0
大家不要上当受骗，全是猪肉一点牛味都没有，我猪肉是有反应的，吃了不舒服，全掉垃圾桶！	1
一般 不算买难吃也没有太好吃。。	0
非常不好.东西不新鲜.面好像有点异味了.吃完才发现.没好意思说。	1
是真的无语 说好的自助餐 到那就要扫码点餐 开始点了六盘肉 想再加几盘 结果就说没肉了 这不明摆着耍人吗？？？这什么狗屁自助餐？？吃都没吃饱 被气饱了 你们这样做生意 倒闭是迟早的事	0
同事去吃.回来也拉肚子。上次和同事去吃鸡.第二天她拉我没拉。这次我终于信了	1
真不晓得那些好评是不是买的，牛肉一点牛肉味都没有，好难吃，唉，再也不贪小便宜了	1
这是第三次买前两次的八寸大 这次买的 寸送来直接是 寸 店家说就是他们家的 英寸 第一张图是这次买的 寸 图二是上次买的 完全没法比 这次小了一半	0
工会经费狂欢购 好 给很好吃 就	0
味道一般般 不是很辣 不太像湖南菜 可能是因为我个人原因比较能吃辣的缘故吧。建议湖南的朋友去吃的话记得跟老板说加辣 不然完全没有辣感哈。然后肥肠口感不是特别好 太老了。建议完善一下哈 其他的菜还是不错的呐	0
蟑螂随处可见.菜品.餐桌上都有.服务态度一般.环境差	1
鸡翅好小一个 都不够吃饱。。。	0
说是5斤，收到货才4、5斤，还出了***	1
都已经臭了.30个一个没动.臭的我鼻子疼	1
分量少 味道一般。价钱还有点贵。	0
服务员就两个阿姨 店里没啥客人 东西很难吃。	0
国贸店最矮那个女的 业务不熟练 月 日下午 点 最耽误时间	0
不甚新鲜的椰子水煮鸡。全凭小料提味。	1
大家不要再上当，根本就不是牛肉！	1
不值得 不好吃 没什么食材 不要去 去了后悔	0
菌菇味真心不好吃呀 建议还是到店堂食风味好些	0
服务太差 有个个子高点的总摆臭脸	0
服务极差 店里顾客没多少 等了一个小时面都没上来 老板也是无所谓的态度 作为餐饮行业没有服务和效率 相当于没有未来	0
订了很多次 但是这次的图片与实物不符	0
不新鲜.吃了肠绞痛。。。。。。。。	1
难吃死啦！，不怎么新鲜，不好吃	1
看颜色就不对，深色的根本不新鲜，不知道冻了几年的货了	1
这肉是母猪肉，用高压锅压了半个小时都咬不动！弄了之后才去看评论，发现也有人买到母猪肉，在我家那边母猪肉是不能吃的	1
还行 吃不到巧克力味 只给两种选择。	0
都是老乡真不想给差评。每次美团过去就告诉我没有美团鱼了。真不想美团就把美团下架了好吧？越来越敷衍 开始两人餐还能吃饱 现在很棒。直接所有菜都直接给你倒进去煮成一锅然后给你端上来 盘子都省了是吧？点了个红薯粉。全部煮化在里面了 你不想美团就下美团好吧 全部菜都丢一起煮了端上来有意思吗？我的天。单点的小菜连个盘子都舍不得给了吗？以前平均一个月来两趟 现在真不想说了 一次比一次差了。还有那个老板娘 一直骂那个新来的服务员干啥？看人家干的挺好的还一直挑刺 醉了。图不想放了 就那样 以前为你们家写了那么多好评 真的没意思感觉。	0
味道一般呢 不好吃我弄知我者谓我心忧	0
「 套餐：❤双人实惠套餐❤」服务不是一般的差劲 想让上两份饭叫了三个服务员 叫第一个没理我就看了一眼走了 第二个告诉我知道了就没动静了 第三个告诉我后厨会给我上。到最后叫了老板娘才给上。上汤没有汤勺。我花钱是去吃饭的不是去看别人脸色的。	0
买牛腩收到的像猪肉！收到货有部分变黑有异味！不建议买！	1
就个套餐等了将近 分钟 隔壁炒菜的扫码点单的马上就上菜了 是团购的不配吃饭还是怎么地？！两点过了才吃上饭 服了	0
太差菜品也少服务也不好总之不好	0
烤鱼还可以 就是上得太慢 地方挺大的 晚上来吃夜宵 唱歌还是不错的地方 就是没人气	0
味道一般般 没有那么好吃 感觉吃不到什么 	0
菜不新鲜.特别是糟柏醋.饺子的肉也是	1
挂羊头卖狗肉.说是白骨鱼上的却是鲶鱼！！店家老板不要当顾客都是个傻子.	1
态度不好 流心蛋黄都不流心。不好吃	0
服务太度差 脸黑黑的 量是足够的 但是不够热 太油一点都不好吃 不会再吃她家的糟粕醋。	0
环境一般 楼用餐面积小 最重要的是饮料就咖啡和茶 吃的特别小 真的是太差了！	0
不好吃菜品一般般味道一般般 分量还可以吧	0
服务态度极差 无论出于什么原因 我希望你们公司能多培养一下员工素质 文化程度低没关系 一定要摆准自己的定位 别一副顾客欠你钱的样子。	0
他们家的肥牛吃起来没有一点牛肉味道	1
不知道这是什么，合成牛肉吧，白色的有点像洗脸巾的材质	1
我吃完居然拉肚子了.躺床上疼了三天。。。。。	1
难喝 根本就不是奶茶 明白就是咖啡拿铁那些。哈士奇苦的 一点都不甜	0
一般 有点咸 菜品不多。还行吧	1
非常一般 非常普通 没有惊喜 不好吃	1
芋圆一点都不 弹 没有什么嚼劲 感觉像放了很久一样 芋圆也没有什么芋头味道 冰沙味道还可以。	0
海鲜拼盘真的是太不新鲜了.一桌子菜 不知如何下口.	1
一般吧。肉咬不动 🧒🏿🧒🏿🧒🏿🧒🏿🧒🏿🧒🏿	0
不想说话 不想说话 不想说话。	0
食材感觉不太新鲜！两个人吃完都肚子疼！上厕所	1
海鲜不保证新鲜.吃过饭几个人都拉肚了！	1
每次加碟还要加钱 	0
口味还不错 品种蛮多的 价格适中	0
难喝 完全不是我之前喝的味道了。价格不变 心❤意和味道变了。太失望了。尤其是环境脏乱差行吧就这样	0
吃完全家上吐下泻.也不知道是卫生问题还是水土不服.	1
口感味道：鸡肉太腻了。不新鲜。吃两口有点恶心的感觉	1
柠檬水没有放糖 没味道 有点搜了 谢谢	0
包装太烂，数量少了一半，关键看到实物感觉完全不一样，试着吃了一口，直接吐了，什么鬼味道	1
味道不怎么样 服务态度特别差 特别是在美团点单的单子 老板爱鸟不鸟你	0
不是牛肉，一吃就知道，很假青海正宗的牦牛肉也吃过，都不像这样，就这家最难吃	1
还行吧味道。。。。需要改进。。。	0
口感味道：不是三文鱼，是虹鳟鱼，评论都是刷	1
老板挺好 就是菜一般 总之多多磨练下手艺 希望老板财源滚滚哈	0
不好 一点都不好 服务也不好 差差差	1
不卫生   .吃的不新鲜.海鲜有点臭	1
上次来买的时候数量就不对 55根实则47 	1
很满意的一次就餐体验 整体评价的话我觉得：团购接待。	0
吃完肚子疼上了两趟厕所「#鸡肉石锅拌饭」	1
都是臭的，很腥，冻完一会变红，绝对不是新鲜的	1
服务态度很差 东西没上完 叫不应 那个脸黑的跟我欠她钱一样。	0
真心不值这个价 就三四块肉左右 要不是有团购也不会去尝试	0
金钱牛肚是过夜的 吃起来都发酵酸了。还好跟服务员说了 换了排骨。明知故犯？知道这样子做 我叫食品药监过来抓你们 你们就完蛋了。	0
「 清蒸石斑鱼」 口味 环境 环境 	0
他家的三文鱼和我之前吃的差太多了，鱼肉是柴的，很差，感觉像是假冒的！	1
那天店里没什么人 东西也不是很好吃 我去的时候猫猫都没什么精神 个人觉得不是特别值	0
花的钱和吃到的东西完全不成正比 花了五百块钱吃的东西感觉最多也就值 块钱 特别是标榜的特色菜。完全不值得我花 块钱去吃。给没来吃过的朋友提个醒 避免踩坑	0
今天必须差评 吃两口实在难受 反胃 而且煮了很久 肉还是很硬 根本夹不起来 火都灭了 肉还是硬的 根本夹不动 反正以后是不会来的 建议大家别吃 反正我以后都不会来 更不会带朋友的 真的 不像之前了 就这样吧 菜叶都发黑了 。	0
味道太咸。￼「 套餐：单人鲍汁捞饭」	0
来吃了很多次了还能有不一样的折扣 商家说看心情给折扣哈哈 真不错👍把不把客户放眼里啊？	0
服务员和店长素质不行！！我的套餐里有 份米饭 我要求其中一份米饭打包 然后店员告诉了店长 店长来了句： 在店里还吃不够 还要打包 然后两个人在那相视嘲笑！整顿饭吃得很不开心！中途有告知店员 她们嘲笑的话我听到了 但是一直没有过来道歉！最后吃饭完了 直接去质问的店长 店长就开始在那里辩解 最后才道歉！！不会再来！！最差素质！！人前一套背后嘲笑！呵呵	0
吃起来老感觉有洗抹布的味道 没下次了	0
饮料超难喝 等着还久。根本就不是贡茶	0
整个下来我觉得就牛腱肉好吃一点 其他的没什么味道 数量也挺少的	1
辣椒明显坏了还不承认是臭的，说是我们吃不习惯辣椒，也是服了，这样欺骗顾客怎么没被警察抓。	1
这是我吃过最难吃的烤鱼！一点不入味！一点不新鲜！下次不会再去	0
上菜慢 环境差 叫服务员半天不见人	1
鱼是烤死鱼.小龙虾是超市那种加热的.祝福这家店生意兴隆！	1
这牛排太秀珍了 牛排还可以在薄一些吗 那么一小片薄薄的 比豪约客儿童牛排还要小还要薄 每次点牛排一份就不会在点其它的 可实在太薄一小片 后来又点了饺子 这样消费真不值	0
千万千万不要买这个鸭腿，今天算是踩到大雷了！！！肉质很烂很软一捏就碎，第一口就吃到一股腐烂的味道，然后现在就拉肚子拉了一整天。大家一定要小心这个店啊！！！	1
生蚝和扇贝有一股腥臭味.花甲基本上都是死的.蟹的有一股腥臭味	1
不怎么好吃 串串 还不便宜 粑粑也没有	1
新鲜度：不好 商品分量：少 口感味道：难吃	1
我真的不想吐槽.冰冻的虾肉我放锅里煮后肉是没有嚼劲的.就是不劲道.有点腐腐的。	1
味道还行 点的香辣 上的都是麻辣 价格有些贵	0
严重的短斤缺两，我选的是两个2-2.5公，按照标准最低也是两斤一个，结果收到足足少了459克，将近一斤，这样的行为跟诈骗没区别	1
食材不新鲜.酸涩味还臭欺骗消费者	1
特地去找来吃的 但味道很一般。 点了加蛋的 上的时候没有 还要提醒。没有后安粉的味道 胡椒味很淡 肉也很少 整体口感很一般 不值得特地去。美团有优惠券 优惠后的价格还可以接受。不知道他们家的的海南粉好不好吃。	0
千万不要来这个海鲜市场，之前就听过海鲜市场缺斤少两，结果还真被我遇到了，买了两斤虾和三斤梭子蟹，回到家发现严重不足，虾只有一斤7两，梭子蟹也少三两，已经举报	1
吃饭伴着苍蝇飞舞.还有点的饼居然有一股过期油的味道.而且是苦的.	1
很不好吃.感觉就是坑外地游客的.那个蟹子福袋都馊了.他们还不承认.鸡肉很难咬.只有鸡汤勉强还行。。。	1
我吃过最差最差的鱼 这那叫烤鱼纯粹就是白煮鱼 鱼也特不新鲜 难道一个人也没有就我一桌 吃完了也不见个人来 晕再也不会来了打包回家浪费钱了	0
有很多以前点的菜 现在都没有了 菜品分量一般 价位偏高 重新装修后的就餐环境变得舒适了 工作人员服务态度好。	0
不是挺好！赶的人家走！还没吃完就说九点之前要下班	0
你管这玩意叫三文鱼？一口都不敢吃	1
打包的量少 打包盒是不是有问题有点塑料的味道😓	0
非常大的差评。 大老远过去 前台那个龅牙男服务员态度非常恶劣。听说是美团就让等着 先服务其他现金客人。就好像美团就是穷人消费不起一样 绝不会再光顾。建议大家谨慎购买	0
原定的包厢门口漏水 换了个包厢不透气 桌布都烂了也不舍得换 上菜慢 服务员太少忙不过来 以后不会再来了	0
简餐界的败笔 我女生 表示吃不饱 南方小胃姑娘可以不看这条	0
我去的时候一边灯是坏的 可以理解 也去过几次。现在是第一次用美团买他家。感觉这次给我体验感非常差。卫生方面太差 希望多加强。菜品还是不错的 可是刚吃捞一勺就发现了一根线的东西 中间还有一个小虫 不知道是美团就对我们敷衍「 套餐：心缘斋菜煲 人餐」总而言之还是加强吧。	0
太差 服务太差 菜品贵而且很差 	0
第一次吃烧烤大蒜还要自己买 在美团团的 临走要我 块钱 说是大蒜钱 我问大蒜怎么还收费呢 商家说 几颗不收费 一头就要钱。我说我要大蒜的时候我也没说要一头 就问有没有蒜 要收费你也没跟我说啊 商家就支支吾吾不说话。你可以提前跟我说收费 不差 块钱 但是吃完走的时候再要 就很不好。	0
一般般 一般般 一般般！你是个	0
假的，别图便宜了，我是开饭店的，一看就是猪五花肉上面的那个肉	1
是真的难吃，真的难吃，一股怪味，忍不住说真的难吃	1
大家注意，这家店的小龙虾绝对重量少，要了三斤的麻辣味的，最多两斤，差太多了。	1
我也是回头客了 因为好吃介绍了挺多朋友来。千万要注意卫生 希望口味上保持住。	0
非常一般 完全不是云南的味道 汤不鲜 菌子口感也不行	0
这家的味道有点点失望 应该不会再去第二次了。。	1
菜式一般 也没有介绍这么好吃 一开始服务还好 一说是美团的 立马变脸 服务差得很 既然上了美团就一视同仁 一个字差	0
两块肉 配菜多 味道嘛 非常一般。	0
菜品比较少 去的时候烤翅不新鲜 海鲜是直接从冰箱拿出来的凉的 建议做新鲜的比较好吃 虾线没去 很脏。汤还是不错的 很好喝。进门的寿司桌 服务员态度不行 我说麻烦做个鱼子酱给我 竟然给我说 现在没空 拿旁边有的吃。从 点开店到 点半将近关门都没有做 后来服务员直接走了。有些菜就是拿出来让人看看吧。团购 元 饭量比较小 想吃点喜欢的 达不到期望。环境还可以 适合坐坐。不会再来。	0
定价一杯 美团 到店消费 这销售模式 不敢相信 没意义 份量小 第一感就很差	0
跟其他家店的白骨鱼味道口味完全不一样.就是赤裸裸的鲶鱼！！	1
口感味道：腥味太大，一打开就闻到了，难以下嘴	1
兄弟们，🐔都烂掉了，有一点异味，真的垃圾	1
菜量真的少的可怜 正常买也就这个价 一个人都吃不饱	1
口感味道：不太好，边角像冻 新鲜度：个人认为不太好 商品分量：包装里有水，分量可以 包装品质：包装破损，有异味	1
进去 分钟没人上菜 煤气一直断 饭自助没人说 水也要等我们喊服务员 才拿过来 肉一般 除了价格低没啥性价比	0
服务员态度不好。早晨过去给孩子买包子她在那数钱 问了几遍让她拿包子都不搭腔后来说还没好 总之它们这家店的服务态度有问题啊 恐怕不久的将来要倒闭啦	0
真的好 我单位经常买的 真的好 我单位经常买的	0
说说这次用餐感到不太满意的地方吧 主要有：口味不好 希望店家能注意改善。海鲜太多死的臭的了	0
不知道是不是因为团购的原因 我的饭上来的时候一点都不烫 入嘴就是那种凉的 看别的桌的饭上来都是热气腾腾的 还不如世贸那家店的外卖 总体来说很一般 也不算是很惊艳的感觉	0
这家店的老板人品有问题，以为我没吃过小龙虾，明显缺斤少两，之前看评论有人说，我还以为是个别的，以后再也不来了，垃圾	1
菜量不大.而且味道一般.拿到特价豆腐皮超级重的化学药水味道.我们都不敢吃	1
不知为何这次的芋泥是酸的 已经吃不了 而且这次的芋泥也没有那么厚实 就薄薄的一层	0
 一言难尽，吃完开始腹泻，颜色味道都不对	1
肉很少 就给切一点就走了 切完就在纸上画对勾以后就不给切了	1
太一般了 对于丽思卡尔顿这样的招牌 根本对不上 失望	0
男服务员态度非常差！购咖啡☕️只能配一小包糖和一小包淡奶 不能多加！奇葩的男服务员！！！龙泉好的服务给这个男一号服务员搞炸了！	0
牛油腥味重，腥的我一口都吃不下，一点盐味也没有只有很大一股牛油的腥味	1
味道跟广西的比真是没法比 差劲	0
真是不想说了 还四人餐。分量少得可怜。服务也差。反馈了 服务看都不看你一眼。店里空空也不是没有道理的。这是半斤的海鱼跟八只大虾。也才七只而已 	0
东西一般般 态度一般般 酱料不行	0
千万不要买这家的，份量差很多，服务还不好，我买的是2斤一2.5斤的，到家只有1.6斤	1
买的四斤半到货只有三斤多点相差一斤多，全是套路	1
太烂 打包羊排 回家吃 根本咬不动 都丢掉了 下次再也不去了。	0
不是一般差.海鲜不新鲜。	1
这牛排也太迷你了吧？而且牛排也没有以前那个味道了 不推荐	0
满怀期待的咬了一口，结果是酸的 U•ェ•*U	1
三文鱼没有纹路，跟我们日常见的以及在日料店里面吃的都不一样，服务员说是因为深层冰冻的原因，我表示怀疑	1
真难吃，特别是盐焗味的，根本没办法下口，踩雷了	1
菜量很一般 口味很一般 总之就是很一般	1
烤羊腿味道嗖的 吃的我们想吐  很差很差  	1
都分不清是什么肉.老板说是驴肉，感觉不像	1
越做越难吃了 水煮烤鱼 不好吃 不香	0
偏生食不喜欢的最好不要买 味道太淡	0
人很少 分量少性价比不高 重点没开空调 太热了。	0
在他们家买过好几次了，平时也会少一点，也没去计较，这次给我少半斤是啥操作	1
上菜很慢 一直催都没有用。服务态度又不好 肯定不会来第二次了	0
肉都变颜色，臭了，而且个头很小	1
上面全是黑血和息肉，没敢吃扔掉了，无语死了，白白浪费钱	1
一般人消费不起 鱿鱼一条一百 哈哈	0
少秤 我总共在他们家购买了四次鸡肉鸡肉品质没有问题但是除了第一次足秤，后面三次都没有前两次没有我也没管只是提醒了希望后面能发足秤的我不想增加额外的试错成本，不诚信经营还态度嚣张建议大家不要购买这家的产品	1
感觉云河越做越不好吃了 鸡肉好像不太鲜 还有就是酱料没有以前的味道了	0
有苍蝇……墨鱼滑吃起来味道怪怪的	1
一般 一般 很一般。本来团购就是便宜 服务员清炒时蔬本来上了一盘地瓜叶 都夹了几筷子开始吃了 她二话不说又端走 又换上一盘炒豆芽？这操作 如果上错了你倒是说一声。我这都吃了好几口了 剩下的打算拿给谁？	0
服务差.食材不新鲜.卫生超级差。	1
缺斤少两，重量差太多了，没有办法再来了。	1
慢 等了 分钟。因为禁塑 说成本上升了 涨了一元 结果连袋子都没有 那意思就是那个纸质的吸管收了我一元咯 而且这跟吸管还戳不破封盖。最后我用星食茶的吸管喝的	0
东西贵了 味道也没之前的好吃 	1
我不会在来第二次 价格和菜量完全不符	1
没有之前的好吃了。有点失望😔	0
口感味道：吃起来没有真正的三文鱼好吃 后悔点了他家的三文鱼	1
假冒牛腩，煮了后就是猪肉味	1
味道可以 就是点了 － 个人的餐不够五个人吃 量少 不值 拿的蟹去加工 也少了三只 端上来也是不熟的 很尴尬 我们没有当场说出来 调整一下吧	0
🌚🌚🌚🌚🌚🌚🌚🌚	0
贵 难吃 分量少的。油特多且一点都不辣	0
服务真的没谁了 菜品也一般 服务态度希望能好一些🙄	0
股务不好真的真的 再也不来 还很差	0
第一次来这吃饭 也是最后一次来。服务真的呵呵。	1
点了三斤感觉都不到三斤，缺斤少两太严重了，黑心老板。	1
点多了一些 但是感觉价格还是稍微贵了些 味还行吧！没什么特别	0
环境很一般 服务员比较少 叫几次都忙不过来 东西有点贵！	0
吃完回去跑了四次厕所！不是肠胃问题.而是菜品卫生问题！  因为经常吃麻辣火锅没出现过这种情况！	1
垃圾食品，做出来以后都有点臭味了	1
价格高 分量少 味道一般 不会再去了 不建议去吃。	0
差劲 还以为是有菜在套餐里的 没想到要单点	0
太难吃了	1
跟室友五个人吃了一个套餐，无一幸免，全都拉肚子了。看评论也有不少拉肚子的，市场监管有空还是多去监督监督卫生情况吧	1
真心量少 花样繁多但不务实。服务员的反应速度可以就是上菜略微慢哈	0
明明是猪肚排骨 但上来的是骨头 一块排骨都没有 猪肚没有多少。非常失望。	0
不是柠檬红的吗？怎么就红茶了 回家才发现	0
没有榨菜和豆腐 就一个煲仔饭。生意是不容易 但是也不能糊弄人啊	0
跟我之前喝的酸奶不一样 这次的酸奶跟水差不多 超级稀 根本不像是酸奶 一点都不好喝 差评 差评 差评。	0
真是醉了 再也不会来了 这老板做生意太不地道了。	0
超级少 写的名字非常非常非常丑 没有之一！味道也不好吃 吃完立马反胃 不会再订	0
量太少了 两个人都不够吃 还三个呢	0
不好吃 都是芒果和火龙果 感觉不是很新鲜了水果	0
吃海鲜几十年了.第一次吃到这么不好吃的味道.好失望	1
菜品不新鲜.锅底越做越差。	1
服务欠缺 上的食物不安点的要求	0
吃的时候有一股怪味，也特别腻，感觉菜有问题，应该不是很新鲜。	1
奶茶像咖啡 没有奶味 不好喝。	0
服务态度非常差 没有帮忙到垃圾还有虫	0
感觉过夜了 买几次都是坏的多。苦苦的	0
本来高兴去吃饭 但是他们的服务态度不好。「 套餐：黑蛙火锅 人套餐」	0
真的很难吃 跟想象中的完全不一样	0
团了 的券 抵的是 块 但是只能称半斤 一斤 那我和现场买有什么区别？团这个券有什么意义？欺瞒消费者？问店员 店员说我也不知道 🤓呵呵呵	0
服务不好 不搭理人。光忙外卖了。吃的一般般	1
牛排是真的越吃越没胃口.实在一般	1
超级不好吃 人又少。。。。。。。。。	0
服务可.菜一般般.不怎么新鲜.吃完第二天猛拉肚子	1
龙虾少的太明显了，点了3斤小龙虾。分别做成蒜香味五香味和麻辣的，结果上来每份就12只左右，这也太坑了，以后不会再来了。	1
东西不好吃也不管饱 服务很好老板和服务员都很亲切	0
吃完之后回家半夜肚子痛而且那里有东西都是臭的.大家最好别去了.	1
这家店的蛋糕超级的差 八寸蛋糕只有五寸大而且做的蛋糕和图片又不一样 乱七八糟真的是忽悠消费者 建议大家以后不要去这家买蛋糕 我再也不会去买了大家请看第一个图片是网上定的蛋糕 结果做出来的蛋糕是第二个图片的蛋糕 相差这么远	0
很垃圾很垃圾很垃圾很垃圾很垃圾 消费之前问了可以是否可以用 张代金券 最后结账说不能用 上菜超级慢 一顿饭从七点半吃饭九点四十五菜还没上完 果断放弃了 真是垃圾	0
服务一般 菜品一般！不咋滴！以为非常有特色 实际真的很失望	0
口感味道：吃起有股酸味，那个布也多，嚼到嘴里全是布。不像牛肉	1
有一说一 服务很热情。但是卫生条件极差	0
味道一般般 因为不吃辣的 吃到最后有点咸	0
速度太慢 等个菜要好几个小时。	0
不怎么样 这样估计办不了多久了。	1
真心不好 蛋糕很干 图片显示巧克力的 切起来里面也是巧克力的 但实物是普通的那种蛋糕 外面放着几片水果。 到店去取 问老板是巧克力的吗？老板说不是 他说有人反映巧克力的太苦 就改为只在蛋糕外围粘点碎末巧克力 虽然价格是 元而已 但 真的不好 大家还是慎重考虑吧。	0
在海口四年第一次遇到这种店家 首先 我们刚进店服务员问我们吃什么锅我们说鸳鸯锅 然后我们说想用美团的套餐 服务员跟我们说用不了 我们问为什么不让用。她找理由说因为我们点了锅 请问？？？？这算什么理由 套餐里也包含锅底啊 后来她觉得说不通就又说可以用。其次 我在调料台亲眼看见一个辣椒酱里有一只蟑螂 我提醒了一下也没说什么 当时感觉很恶心了！然后里面的墨鱼肠都是酸臭的 服务员说她们的墨鱼肠就是这个味道 好理直气壮啊！套餐里的东西不跟她要她就不给你上 套餐里包含一个菜盘 我们拿了最后结账他说这个要另外收费 因为打出的单子里面写的是菜篮 反正就是各种的另外收费 真的服了 不差这几块钱 但是就是觉得窝火！！！服务员全程玩手机最后走的时候还用那种眼神看我们 真的永远不会来了 花钱买教训！	0
服务真的很慢 等了快半小时 两个服务员动作太慢了 当时客人也有点多 她们两个都不知道从哪哪坐起 服了	0
食材不新鲜.卫生有问题.吃的时候没说.第二天就拉肚子拉一上午	1
食材不新鲜.口感怪怪的.像是放了还几天的食材.而且餐具还不卫生.杯子脏脏的.反正是一次不好的体验.不会再光顾	1
价高品质一般 味道也不是很好 尽量少去	0
超级不新鲜.掺了死虾.连壳都很不好剥，小孩吃了拉肚子	1
分量很少 味道一般 但是就这个价格	0
订的是动物奶油蛋糕 到了一看奶油不是纯的动物奶油。	0
不知道小料有一种什么怪味.吃不惯.很难吃.到晚上还有怪味.以致于第二三天还没食欲	1
在日本吃过类似的烧烤 抱有很高的期望去尝鲜 但是很失望！	0
他们忘记给我们上果盘了 催了几次还是没上！后面我们走了也没说少钱！	0
说这说哪的不接就不接吗 桌边都是油油的	0
严重怀疑老板用羊肉替代驴肉，之前就听说过，小心被坑	1
慕名而来 结果吃了几口就吃不下了。	0
跟6寸的一样大做的又这么简陋 跟6寸的一样大做的又这么简陋	1
他家的三文鱼一点不像三文鱼，一点香味没有	1
最多 分评价 不知道哪来的 分？！	0
服务差 性价比很低 不值得吃的一家店 以后不再来啦	0
去的时候人挺少的 但是上菜很慢 买的套餐魔芋没有了自己换了豆芽也不说一声 后面说牛肉羊肉切不了换别的菜 这顿饭也就鱼好吃了 最后走的时候听到服务员说终于走了 我真是一脸懵 我们也没做什么 店里还有几桌在吃饭也没到下班时间 同是鱼尚鲜真不比阳光城的好 反正不会再去第二次了	0
吃了一拉肚子，食品很差，不建议买垃圾食品。无法形容商家的卖货的东西。个人感觉差劲，上当了，希望大家别在上当了	1
建议不要去 说好的半只烤鸭 元 就只有几块切的薄薄鸭肉 剩下的都是鸭皮 太坑人了 等了一个小时才上来的烤鸭 不要去 免得一肚子气 黑心店家	0
无语死了 服务员服务态度超差 而且速度太慢了 明明我先来 别人比我还快 绝了 垃圾 报我的放在一边 垃圾	0
第一次吃鱼肉都吃不完 现在夹两片就没了 以后估计都不会再来了	0
又辣又麻！ ｡•ˇ‸ˇ•｡ 太难吃了对于我不太会吃辣的来说	0
甲鱼图片不符，整个甲鱼臭味	1
我怀疑里面有的肉质不干净.我朋友上周去吃完晚上回去就拉肚子.急性肠胃炎。我还笑他自己身体不行.本周又和俩个朋友去吃.又出现了同样的情况.拉一宿.太恐怖了.我以后是不敢去了	1
肉不好没怎么牛肉味假	1
等了 分钟还没好 太难了！！	0
鸡不是很新鲜.吃起来有点味！！	1
鹅肉不新鲜 菜又贵 菜品不好 分量少 不会再有下次。	1
不建议来。吃了当天就上火。况且性价比比较差。	1
牛肉不新鲜.太差了。下次不来了	1
量太少了 都没有单上所说的四斤 两个人都不够吃	0
不好吃，怀疑不是牛肉吃的像鸭肉	1
拉肚子神奇！！！家人吃了的集体拉肚子！这家的东西还是不要买了！不能拿身体开玩笑，鸡翅包饭一股味，坏了	1
老板很大意 留字都能留错。布丁蛋糕是用椰果弄得 不是布丁	0
买之前看到有评论说会拉肚子，我以为是他们自己的问题。今天中午吃了一个晚上就肚子就不舒服了，没想到真的会拉肚子	1
喝的味道一般 吃的不好吃。真实感受。以后不会再去。店里就一个店员 上东西太慢了。	0
服务比较差 都忙做外卖快餐 没人理 就是快餐店！环境也不行 很冷清 周末就一两桌！团购的量比较少 比实际加的少 又加两百多的菜 有两个炒菜是菜单上没有的 他们网络标价 和 元 买单时全部按照 元计算 很坑人 还说他们就是这价 那点菜的时候为什么不说？吵了一会才给改！影响心情！就一两桌 上菜还能上半个小时 最后还炒饭和牛丸还是没上 催促才上！看商家的回复就知道态度有多恶劣了 捏造事实 语言攻击！	0
菜品新鲜度不是很好.特别是豆腐有一种奇怪的味道。	1
隔了好久才想起来 去一次就永远不会再去的那种！	0
根本不是地道正宗沟帮子鸡，让我有所失望	1
太生气了 验不了是你们商户的问题 凭什么让消费者交押金买单 太不可理喻了。	0
口味一般般没什么太大的特别之处 价格也挺贵的	0
海鲜食材不新鲜.估计放了很久.回家拉肚子	1
不好吃 	0
假牛肉，奉劝买家不要上当。	1
我和朋友都吃了，上吐下泻，商家不要在坑人了	1
一点都不好，肉质不新鲜，应该不是活鸡做的，以前在老家自己去买的很好吃，不会再来了	1
之前去过一次 吃了感觉味道还不错 性价比也挺高的 这次吃 感觉价格高了 而且东西份量也少 味道也很一般 下次去的几率比较小了	0
分量不够 差很多 以后不会买	1
总结很失望的一次吃生蚝.下次不会再去了.	1
 口味 消毒 测温 分散就餐 「 韭菜猪肉饺」「 玉米猪肉饺子」	0
看着就很没胃口 一点都不新鲜还有股味道 是我吃过最难吃的一家	1
房间两层 一层做生意一层是猫猫 地方比较小 几个人转不过身 通风也不太好 而且可能是来访人数多的问题猫猫都不太有精神 总体一般吧	0
套餐中白灼虾标明约一斤,实际上来9只虾	1
吃了你们的菜品当天就吐了.然后拉了一天的肚子	1
还好！感觉胡椒挺多 口味偏重。	0
不咋好吃.菜品不太新鲜.下次不会再去了	1
验券后才说是盲盒 有什么就上什么！结果就这？烤鸭味道不如自己买的十几块一斤的。最可恶的是同事点的猪脚套餐 上了猪脚后 马上撤回去换成了烤鸭🤬	0
芒果螺不新鲜有几个臭的.带子肉小的只有黄豆粒那么点大.	1
觉得店内价格还是有些高了 不过好在吃饱了 	0
我一直以为鳕鱼就是这种质感呢。谁知道别人家的都不这样。柴的一丝一丝的。吃的时候朋友说这个应该不是真的鳕鱼	1
差评差评！！！！！ 环境 走进门口就一股油烟味 服务态度又差 打电话提前定了位置到了按预定时间到了告诉我没位了。换个碳叫了五六次 上菜也是超级超级慢！更奇葩的是 冰沙竟然要单点！送的每桌只限续一小杯（而且最后也没见服务员把送的冰沙拿上来）。总体和牛局比起来真的是差太多太多了！绝对不会再去第二次	0
服务差 没点的菜乱上菜 	1
不太满意的消费 菜品不像新鲜的 羊肉也像是超市卖的那种。	0
买的2斤蛙.实际只有一斤左右。份量有水分。	1
不好吃 那羊腿不知道放多久了太难吃了	0
龙昆南店水果品种少不说 而且多个品类不参加活动 柚子柿子椰子等 团券备注说特价不参加活动 店里除了临期食品都没有都没有放在特价区也没有标注	0
食材不新鲜。味道不好.有怪怪的味道	1
味道还可以 餐具是一次性的 洗的不干净 筷子上面还有米的残渣。服务员一看团购的貌似很不高兴 上菜很紧 催的也很紧 好像团购就没有付钱一样。总体上吃的不是很舒服。	0
商品分量：跟我要的数目还不一样 包装品质：有的装反了 有些里面黑了一大块儿	1
服务态度挺好的 不知道是不是种类不合适我吃 吃完就吐我朋友吃了拉肚子 我都不想再去吃第二遍吃别的火锅没啥事就吃这个火锅就吐了	0
规格重量：缺斤少量，十分严重，很垃圾	1
明明买的3－－－－3.5斤的，结果只有两斤半左右，真是坑	1
他们家的牛肉味都没有一点都不好吃，都吃吐，都不知道是什么肉	1
还特大骗子小不说重量差的不是一点点1斤半都还差点**商家	1
不开心 家人觉得不好吃 而且我备注的字都可以写不对 水果都是酸的 真是服了	0
一般般吧 没想象的好吃 饭团比鸡好吃	0
这次消费总体来说比较一般 提几点问题吧：份量增加 配菜调整 服务提升 环境改善 菜品扩充 口味改进 希望店家能有所改善。	0
喝过最难喝的饮料 而且服务态度还差四	0
太烂了 看这里回头客基本上都没有吧	1
真没觉得好吃 不推荐。不推荐。。	1
他这个都不是牛肉做的没一点牛肉味，好怪。不过想想这个价格也是买不到牛肉呢	1
斤少两也就算了居然是猪肉做成的牛肉。假货 *******	1
买的是优惠套餐卷 但用卷的体验不佳 服务态度真一般用卷也是客人不是吗？	0
服务太差 卤菜不错。菜量小 一份就几片	0
我一向都是直接5星好评不写具体评价，但是这个我一定要评，昨天晚上在他们家吃了晚饭回到家直接开始窜稀了，吃着药还窜了5次	1
带皮小黄牛全是皮 肉太少 领班还在碗里翻来翻去才找到几块 验最差的龙泉系餐厅	0
量少 不太好吃 不会再去了。。	0
骗人.下单10英寸.到店取货只给我8寸。然后告诉我美团10英寸就是8寸。	1
酸菜味道很奇怪 味道跟以前也不一样了	0
腥味更重了，口感更像鸭肉，一次比一次体验差，不会再来了	1
不要来这家店买水果，缺斤少两严重，之前听朋友说过，没当回事就来了，结果真是被坑了。	1
怠慢客人 点菜迟迟不上 吃了半个小时才想起来没给我们打米饭 连后面多点的茶饭都是二十分钟才上来 都吃饱要走人了 才想起我们 还不能退 推卸责任	0
服务差 服务员点餐台扎堆聊天 声音很大 影响客人用餐。客人离开也不及时收拾桌面 你要喊他们才会来收拾。	0
这个环境和服务根本撑不起这个价格 跟小龙坎比起来简直一个天一个地 这种价格的火锅餐厅是我吃过最差的一家 没有之一！！！服务和环境也不咋地 酱料也非常的不香 建议大家慎选！！	0
味道不好就算了  饭菜很不卫生 不干净  👎🏻吃完肠胃炎  以后再不会去  做餐饮要讲良心  卫生干净是第必须	1
价格偏高。味道一般 不值这个价。	0
烧鸡和豆皮已经发酸了，尤其是豆干，天气热，不建议大家去吃！	1
简直了.太恶心了.各种不好吃。	1
太糟糕了 菜实在不好吃 量少没味	1
烂甲鱼，根本不敢吃用。	1
点的鸡肉石锅饭 可能因为客人多吧 上菜比较急 上的石锅饭只有石锅是热的 里面的饭菜却都是凉的 没法吃 只好叫服务员拿去厨房再加热 还有鸡肉干硬 不像是现做的 按说生意好 东西不至于如此呀。	0
小孩和老人吃了后，呕吐不止，肠胃不适，以前从来没有出现过这种问题！虽然价格便宜，但菜的质量肯定是不合格的，奉劝大家不要去，伤害自己身体。	1
差评 差评 差评 差评 千万不能买 	1
服务态度特别差 夹层哈密瓜一点甜味都没有 还不按照我选的图片来搞 大家看看 选的粉色图片 把粉色换成蓝色就好 结果颜色换了 造型也给我换了 然后就一直说不满意可以退啊 快六点过来 这个时间点我再去订蛋糕时间上来得及？就一个劲的说不满意可以退啊 这态度简直了	0
这个甲鱼规格数字绝对是虚假宣传，想买的人想想清楚！总重量和每一只的重量都得过称！拍照、拍视频！	1
最差的一次用餐体验.鱼和虾都不新鲜.服务还差.	1
给点人情味的评价吧 两星点评 海的味道 丁村万人海鲜广场店 真的应该认真反省一下服务态度 差评连连 位置: 丁村万人海鲜广场七仙岭 号。 体验: 家人转了一圈 看到门口挂着 海南电视台摄影基地 就进来了 自带一些海鲜市场买的海鲜过来加工 又团了 石斑鱼一条 基围虾半斤 炸鱿鱼筒半斤 蒜蓉蒸生蚝 蒜蓉蒸扇贝 炒时蔬 冬瓜海白汤 菜的味道做得还行。 服务: 服务真的真的超级烂！ 上菜速度真的真的慢！ 一个菜上来吃完再等半个小时都等不来第二道菜 如果消化好的人估计都饿了也等不到第二道菜 整个环节乱成了一团 没有合理安排 找老板没用 服务员有的玩手机 有的聊天 有的呆坐	0
辣鸡店子 被坑了一百多几乎什么都没吃	1
没以前分量多。。。。。 。。。。	0
吃完大半夜拉肚子了？突然想起来差不多一年前第一次去吃后也拉肚子了……味道也很一般 果然 吃不得吃不得 惹不起 事不过三 不会有第三次了 看你们店里人那么少也了解了	1
建议大家不要买！ 包你后悔	1
不要贪便宜，明明就不是牛肉，还硬说牛肉，不要上当	1
这辈子吃过最垃圾的自助火锅没有之一 满怀期待和朋友一起过去吃 打车花了 一人团了一个券 菜单上一半的菜都没有 点牛肉上猪肉 不 这都不是最可气的 我从来没给过差评 现在凌晨 : 我在拉肚子 呵呵 还不新鲜 劝各位死了这条心 别去了 保证你吃了晚上拉肚子 劝老板善良 明天在拉的话我保证带着检验报告去工商局	0
差.差到我都不想多说话。表面高档	1
差点没把牙给我搁掉 第一次见螺蛳粉里面有螺丝壳子的 跟服务员说让下次把壳子扔掉 肉可以放 她说不可能给你一个一个挑出来的 我都无语了 那人家别的店都是可以的为什么你们不可以 吃了这么多年螺蛳粉第一次看见这样的。	0
性价比不高 全是冻品 没有特别的地方很普通 	0
寿司卷的太松了 夹起来就散了 希望商家注意下 虽然做寿司的人速度快 但是质量不合格 也影响口味	0
鸭肠味道太重.锅底太咸.有些搞得东西不入味	1
这个排骨一点也不好，不新鲜，从骨头看，新鲜排骨哪有这么大的骨头，真是一分价钱一分货	1
烤鱼炸过火了 太硬 不太好吃。	0
专门去吃的 味道一般 但量两个人吃也是够的。估计是人手少。服务也不是很到位。加个汤也的等到汤溅出来索性不加了	0
说实话因为近才选择这里 味道一般 份量少 还死贵 一份小炒肉特价 元也就忍了 份量又少除了辣椒找不到多少肉的 是因为重新装修过菜品涨价份量缩水吗？ 因请朋友吃饭不好意思拍照 吃之前也没想到会在美团买 折的优惠卷 不知道还有那么多人去吃 服务也不好 进包厢很久叫了两次才有服务员来倒茶 上菜也慢 服务员忙得都没空理会客人 以后不会再去了	0
太咸了 服务员乱上菜，鱼是死的，用盐盖住死鱼的味道，极其恶心	1
在他们家挑了三斤多的螃蟹，煮好后螃蟹变成死的.味道烂到不行，遇到传说中的调包了	1
菜品不新鲜  本人觉得一般般嗯嗯嗯嗯	1
体验感挺糟糕的 从小红书上看来的 说人均 我感觉我受骗了 这个想来试一试奔驰锅的人 一定要团购套餐 不要单点。 缺点：价格不算便宜。一盘肥牛 你不管点哪个价位的。它的肉就清晰可数的就只有 片 我记得没错就是 块一盘这玩意 。左上角点了春笋 是削片给我盛上来的 大概就是十片左右。特别轻薄 火锅的调料碗特缺 都用完了也不及时消毒 建议我用热水洗过的碗 我是在外面吃饭 肯定消毒才放心使用。没辙就只能用盘子装调料 我来说说那晚我点了什么 一盘豆腐 春笋 土豆 两盘肉 猪脑花。一共消费 。个人觉得性价比太低。 是餐饮店本身做事太让人不舒服了 在结账的时候从美团买代金券 抵 。一共付款是 比实付金额少 。店员本来说给我们 代金券 优惠下次吃 但知道我们用美团代金券后 就说代金券不送。如果真不想跟美团合作代金券的事 就不要放优惠券出来。整体来说是员工培训上不够明白客源市场的问题。 优点也是有的 只是弊大于利 我是绝对不会再去光顾了。 优点：食材没问题。 贵还不管饱 🙂这个 两人份的可以在其他任何一家火锅店吃撑自己。亲自排雷 路转黑。心情极差到不想给它任何仙女滤镜 	0
这个味道确实很特别，吃完拉肚子 不知道什么情况 没有下次了	1
总共来这家吃过三次 只有这一次评价 因为真的这次真的觉得肉类不新鲜 吃两口就腻到想呕了 海鲜也没处理干净 而且两个锅底都很淡 特别辣汤就感觉只是面上漂着点辣椒油 没一点辣味 菜类丰富度还行 但一眼看过去也没什么想吃的 以后不会来了 告辞。	0
很满意的一次就餐体验 整体评价的话我觉得：团购接待。	0
蜂蜜柚子茶听着就挺健康的 美团下单性价比高。	0
环境好 口感一般。 	0
味道说实在一般 菜品少 但考虑是开点的房租成本这价格也正常	1
去了店里这样没有 那样没有 叫我们换菜 我们想换同等价格的菜 结果不让 说最近海鲜涨价了。我就笑了 价格是你们自己定的 我们又不是要了更高价格的菜。涨价你就不提供 难道降价的时候你会免费送客人吃？希望大家看到评论都不要来了 服务态度不是一般的差	0
毕竟一分钱一分货 不推荐 希望能改进	1
今天的挑的石斑鱼.上来的是冰冻的.不新鲜，严重怀疑老板后台随机给顾客换货，难怪这么多差评，举报他。	1
鱼汤还不错 其他就一般般吧 价格不是很实惠	1
以前经常和朋友去吃 以后不会去了 食品安全问题不容有问题	0
不好吃 也不好看 本来是买回来送朋友的生日礼物 结果大家都不喜欢 搞得我很没面子 买的时候看图片挺好看的 买回来打开的那一刹那我们大家一下子都无语透了 图片我就不加了 都没心情拍照 以前过生日每次都要拍生日蛋糕 这次说真的了 	0
来的时候店家说是耗牛肉，上来一看也不是什么牛肉，吃起来很恶心的感觉，我直接吐了	1
差差差差差……服务差！菜品不新鲜！	1
👎👎👎缺斤短两，气死了，新客第一次买2.6公斤，给的足足的，第二次2.1公斤了，老客缺斤短两	1
根本不是牛肉，还说是牦牛纯粹是骗人，这就是猪肉或者是合成肉，油性很大，一捏一手油，也没有牛肉味一股猪肉味	1
服务不好 服务是真的差 菜品一般般 不想在去吃第二次	0
鱼不新鲜!!! 鱼肉没煮就软烂, 不知冻了多久!!! 味道不好吃!!! 差评!!! 最难吃的烤鱼, 没有之一!!!	1
有历以来最差最差的团购 山力雅心二么庆出	1
和正宗的味道不一样 不正宗 不好吃 	0
吃完回来狂拉肚子 田鸡不知道什么时候 肉都是硬	0
就是食材及其的不新鲜非常 相当的不推荐	1
冷冻食品差评。弄得菜品一点都不新鲜。	0
前几天去他们家吃的，我吃了连续拉了三天，开始两天以为是自己原因，后面看到评论之后，才知道是菜品的问题，建议大家别去，害人，跟吃了泻药一样，肚子老咕咕咕。而且是拉的比较严重那种！	1
菜品还行 就是服务态度很差 在门口时和热情 等你坐进去之后简直判若两人 根本不怎么管你。	0
口感一般般啊 比白开水好一点点 有待改进啊	0
消费略高 酱料太少 菜品也很少。	0
鱼肉很柴，一点都不嫩，宝宝吃都不吃，不是鳕鱼	1
这次就缺斤少两，两斤的称了一下1.5斤，如撒谎的话***	1
很一般 性价比不高 下次不会再去了	0
这打着西藏的旗号说是耗牛肉 结果不是 大家千万不要买啊 我吃了一块 胃痛到不行 明显这玩意不是牛肉	1
从进来问前台说有位置 但是还没收等了十多分钟吧 在催促之下才收出来 说是服务员少 我们在门口站了十分钟 收拾之后比我们后来的菜都上来了 我们还在等 歧视美团用户吗？菜上来了 等了十分钟碳火☺碳火上来了 等了五分钟烤盘还是后面喊了才上的☺☺☺ 第一次在九田家遇到😁开心	0
直接扔垃圾桶了，都是臭的，拆开就吐了，说我自己的问题，我也没争，大家注意点	1
欺骗性大.螺变成了花甲.	1
昨天吃完今天已经拉了四五次肚子了.想肠立清的来👍🏻一颗星是给这个味道的.还不错味道	1
椰子水清补凉 冰就那么一两块 椰子感觉像是坏的味道很怪 味道有点发酸 料也特别少 吃了几口就不吃了。 这估计是最后一次去吃了。第一次给差评。	0
生蚝不新鲜.感觉都臭了.	1
不好吃。一点都不好吃。就是肉松卷而已	0
我朋友吃了当场吐了.不知道怎么回事.反胃	1
后厨脏的要死 油都不干净 强烈差评	0
从来没有这样评价过一家店.两个人吃两个人肚子都有问题.明天再不行就去医院看.真的是吃一顿餐难受一晚上.崩溃.	1
不是一般的难吃 吃不到二口 这是我在海口是第一家难吃的东西。	0
上菜比较慢 味道不太喜欢 剩了一半没吃	1
跟孩子补课结束 犒劳下孩子。周末吃点烧烤 点啦 元的食物 ： 前坐下 上第一个烤串还挺快 上啦四个后就没有啦 询问服务员 说上过啦 🔥强压 耐心告诉他们上串顺序 好心情都被毁了 接下来耐心等待 上啦一个后 还有一个又没信息啦 我 分的电影此刻都看完啦 没人搭理 点啦 吃 元烤串吃啦 分钟？这店什么管理 本来的周末好心情真的被毁了 我和儿子决定 最后一个烤串不要啦 伤不起 到啦门口人家做好了也没端来 商家管理太差。	0
一般般吧 卫生还可以 店面很小 不注意都看不到	0
菜品口味不好 价格还高 环境也不好 那里象五星酒店	0
首先人比较少 环境一般 菜品更少 没有椰子冻 一份调料卖十块还是必选 就蒜香菜酱油辣椒酱金桔 菜份量比较少 上菜也慢 没有很多可选择的余地 不推荐	0
很咸.肉都臭的.还拿来卖。欺骗消费者	1
 老板不懂字 近视 空空一个店 没有人	0
不好吃 干干的 看着价格买的失望	0
态度不好 说好的可以打包 但又说在店喝 不打包	0
蛋糕很小 说是 寸 实际 寸 味道一般般 不满意	0
份量太少了 太贵了 不好吃啊 辣到胃痛	0
食材太差了 能做这么难吃也是不容易！	1
环境还可以就是第二天我和我朋友肚子开始疼反胃	0
东西不怎么样，不是牛牛，好像是拼接的猪猪	1
虾很咸  菜很不新鲜  菜根部烂了  菜半熟  省略数个字	1
分量很少 个人都不够吃 鱼还很腥 吃完过了很久打嗝都有一股腥味 不会再去了	0
下午早早就预定了 竟然把我的单给忘了 定好晚上 点半送到 等到十点了打电话发现还没开始送 还各种推托说快递快送到了 太气人了！！一直等到十点 才送到 生日当天都快过完了 全家人等这个蛋糕一晚上 店家太不负责任 还谎话连篇！！！！	0
 不好吃、腊肠是很便宜的那种、有那种腥臭味。不会再吃了、	1
吃是能吃，味道偏咸，至于是什么肉不好说，反正不是牛肉，表面是染红了，但里面染色不均匀，很明显的白肉	1
口味一般 干嘛一定要凑十五字 无语！	0
买的时候是鲜活的螃蟹，加工完后壳薄无肉无膏.估计是和楼下水产合作的.这个店老板娘太黑了.东西加工也不好吃.	1
鸡米花是有臭味的.而且菜谱是欺骗性.东西越来越难吃。	1
口味一般 服务员态度不好 爱理不理的 价格又高	0
上菜速度太慢了 没什么人 上菜很慢 服务一般	1
味道越来越差    点的   芝麻香油     我去臭    花生酱  掺水	1
臭了，臭了！冰化了，很臭，没办法吃，唉！	1
鱼是真不新鲜.吃了两三口吃不下.梗.老板说湄公鱼就是这味道～。呵呵！！去一次绝对没有第二次～	1
吃完还要收其他费用！第一次见这样的商家	0
死蟹.不新鲜.又咸.不知道为什么吃的人还那么多.可能因为便宜。	1
三文鱼一点纹理都没有，和店家的图片一点也不一样呢，这哪是三文鱼呢，真怀疑是不是用虹鳟鱼来冒充的	1
经常去农耕记。￼我们家活动比较多 最近也在打折 可以买代金券 湖南口味很适合 辣得很爽 很喜欢吃他们家的卤菜。他们家的粉很好。￼但这次去有点失望了 因为粉里面的卤蛋明显是过夜了 很酸。￼吃一口 我就吐出来了 希望以后注意。￼	0
写的是2斤鱼.实际上来只有1斤。	1
感觉羊肉和牛肉有股味道.吃不下。	1
炒粉不新鲜.不是现炒的卫生也差	1
一级差！东西难吃不说 分量还特别少！是特别少！	0
有不好的肉掺在里面，所以有些肉咬不烂 不会再来了	1
一般般吧 东西没多少就很多钱了 性价比低了一点	1
烤肉在这里吃是个错误的选择，菜品不新鲜.贵.很贵.很贵	1
感觉越来越普通了 吃饭的时候 还看到厨师长之类的坐在附近抽烟～嗯～挺厉害～	0
菜品口感一般 上菜有些慢 疙瘩粥吃起来还不错	0
额额额额额额额额额额额额额额…酸酸的.咸咸的.甜甜的.口味很杂，只吃了几口就走了	1
就这么和大家说吧，就很明显不是深海三文鱼，比较像淡水养殖的虹鳟鱼	1
没有性价比可言，垃圾食品，五斤到手不到2斤	1
便宜不好吃 俗话说得好：便宜没好货。	0
不好吃 特别差 服务态度很差 还不能自带酒水	0
牛肉嚼不动 卡嗓子眼儿差点噎死 还贵 肉就一点点 菜倒是挺多	0
这个价格 量特别少 太贵了！味道也不怎样。	1
兔肉量大 两个人吃不完 但味道不咋地 没有香味 套餐里一分拍黄瓜 元 到店上的也就比蘸料碟大点的方碟装 差别太大了	0
服务不错 就是东西不好吃还贵 不值得。	0
新鲜度：差劲，变质，不卫生。 口感味道：没食欲	1
龙泉啥都想做 可惜清补凉做不好 不上档次 不好吃 配料硬 死甜死甜	0
体检越来越差 换热奶茶都换不了 以前都可以换的	0
个头挺大，味道很差！有股怪味，只能说一分钱一分货吧	1
以前经常在府城店里吃 感觉这家店的东西不怎么好吃	0
去过好几次了 总的来说菜品还可以 就是管理差 混乱 上菜速度慢 要靠催 并且服务员不知道每桌客人有哪些菜没上 要客人自己询问催促了才上菜 吃到最后套餐里的青菜迟迟不来 询问服务员回说你都没点青菜怎么会送给你？无语了 套餐里含的时蔬。。。。	0
懒散菜也不怎样！！！！！！！！	0
服务员少 态度一般般 菜不好吃	0
服务员态度差	0
海鲜不是新鲜的.不是新鲜的！！！	1
外地来海口度假的，来海鲜市场买海鲜，商家严重缺斤少两，螃蟹和皮皮虾都有问题，总共少了4两	1
鸡肉味道可以 但是猪肉不新鲜 反馈了也没有用 理由多	0
五花肉不新鲜.烤完有一股难闻的味道.没有吃都剩下了.	1
餐厅不提供餐具 是想让手抓着吃嘛。餐具还的买 又不提前告知 团购里也不说明。鱼的味道还可以就是刺太多。	0
卖假货！我上当了。把猪肉当牛肉！	1
以后不可能再来了 前面买了一个套餐 来到这说没有了 有一个更贵的 更贵的烤鱼里面少两个菜 还说套餐里的才有什么加什么 说是仅供参考。太他妈差了	0
这次不太好 不好剥 上次的不错	0
服务态度真是差劲👎下次绝对不会再去了	0
真难吃还有臭臭的味，差评，吃完肚子疼屁股流油	1
老板娘很勤奋 在板桥的一个角落里 新搬的地方	0
吃了是真的拉肚子，*	1
多年的经验，不是真牛肉	1
豆腐酸的味道.有点无语.第二次的体验.唉	1
碗叉都没给我配 水果还不新鲜 不满意！	0
吃了一次不想再吃第二次.不信你们可以试试！	1
海鲜太贵 性价比不高 豆腐鱼片非常难吃 鱼片不是新鲜的鱼片 还掺了面粉！	0
上菜贼慢 等了快一个小时没动静啊啊啊啊啊啊啊啊啊 就让我吃这个 	0
总体还是蛮不错的 就是分量不是特别足！	0
花蟹是臭的.越吃越恶心🤢最后都丢了	1
一般。。。。。。。。。。。。我	0
服务态度差 员工形象不好 而已叫半天不应	0
服务一般般。店铺特别小 空调开到 ℃ 还是热出一身汗 是空调坏了呢？？还是没有门的原因呢？。。热晕了 太无语了。	0
东西贵不说.跟朋友去.结果拉了一晚上肚子.卫生真的差到不行.而且很贵！不会再来了	1
一般吧 牛肉没有其他家的好吃 自助也很少	0
家里人吃了 都说不是牛肉 一点牛肉味都没有。我就想问那些好评是**吗？还是花钱刷出来的好评！大家擦亮眼睛啊！真的不是牛肉	1
番茄沙司就给两包 都不舍得给 太小气了	0
过期变味，放到嘴里就有一股不对的味道	1
味道不怎么好吃，感觉两种口味都一个味道！发货速度还特别慢！	1
都有味道了 小孩子都不吃	1
就是食物不新鲜 种类少 服务挺好的其实	1
